# monitoring-system
Скрипты системы мониторинга объектов видеонаблюдения для OpenWrt

Пути

/usr/local/bin/mvss/*

/usr/local/etc/mvss-conf.lua

/usr/local/etc/*.xml

/usr/local/tmp/

/var/spool/sms/

/etc/smsd.conf

## Configuration
Файл конфигурации /usr/local/etc/mvss-conf.lua

PASSWORD = 'password' - Пароль для доспупа к управлению.
ADMIN_NUMBER - Список номеров, которым разрешено управление без пароля.
NOTIFY_NUMBER - Спикок номеров для рассылок оповещения.

MONITOR_ADDR - Список объектов мониторинга. 'p addr' - пинг тест, 'n addr:port' - тест открытия порта по протоколу tcp. Если не задано n или p, то используется пинг тест.
MONITOR_NAME - Список имен объектов. Каждое имя соотноситься с адресом из списка объектов мониторинга. Длины списков должны быть равны.

CAM_CONTROL_ADDR - Список адресов камер, которые поддерживают управление подсветкой.
CAM_CONTROL_NAME - Список имен камер.
CAM_CONTROL_USER - Список логинов.
CAM_CONTROL_PASS - Список паролей.
Все CAM_CONTROL_* списки должны иметь одинаковое количество записей.

IN_GPIO_NUMBER - Номера входных GPIO. Обычно не требуется изменять.
IN_GPIO_NAME - Имена входных GPIO.
OUT_GPIO_NUMBER - Номера выходных GPIO. Обычно не требуется изменять.
OUT_GPIO_NAME - Имена выходных GPIO.

OUTGOING - Папка для исходящих SMS сообщений. Обычно не требуется изменять.
PATH_TMP - Папка для временных файлов. Обычно не требуется изменять.
PATH_XML - Папка с конфигурационными xml схемами. Обычно не требуется изменять.

